Goku zor bir mücadele veriyor.
Sorun ne?
Maksimum gücümün yarısını geçtim,
üçte birini bile kullanmıyorum.
Kaio-ken tekniğini unuttun mu?
Şimdiden on kat Kaio-ken kullanıyor.
Ve başka bir yerde...
Dikkat et, Piccolo!
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Cennet
Genki Dama patladı
Hadi Hadi Yapalım şunu
Kıpır kıpır, gizemli bir enerji
Kendimi tutmayacağım, izle beni
Seni canım pahasına koruyacağım
Cesaretini sevgiye dönüştür ve güçlen
Krizleri azimle aşacağız
Rakibin ne kadar güçlüyse,
heyecan da o kadar büyük
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Şimdi fırsat
Şans rüzgarıyla süzülüyoruz
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Yarın da
Ruhun zaten cevabı biliyor
Dragon Soul!
"Yirmi Kat Kaio-ken!
Ya Hep Ya Hiç Kamehame-Ha."
Bedenin artık benim!
Dönüş!!
--Piccolo!
--H-Hareket edemiyorum!
Piccolo-san!
P-Piccolo-san...
N-Ne oldu şimdi?
Bunlar benim ellerim... Bunlar benim ayaklarım...
Bu benim bedenim...
Ay! Rüya değilmiş.
Yaşasın! Yaşasın, yaşasın!
Orijinal bedenime döndüm!
Ah, ah, ah! Ne güzel, Bulma-san.
Ama burası çok tehlikeli.
Hemen güvenli bir yer bulmalısın!
Bıktım artık!
Bulma-san!
Beni mutlaka kurtarmaya gel!
Vrak, vrak...!
Bu çok kolay. Biraz daha eğlenceli olmaktan çekinme.
B-Bu nasıl bir teknik...!
Sana söylediğim gibi,
istersem bu gezegenin tamamını yok edebilirim.
Vegeta Gezegeni'nin yok oluşuna ben sebep oldum.
B-Beni yakaladı...
O-Onu yenemem.
Ne yaptı şimdi?
G-Gezegenin tam ortasından kesip geçti.
V-Ve merak ediyorum,
Goku'nun bir fikri var mı acaba?
Görünüşe göre bu tek taraflı bir dayak olmaya başlıyor.
Hiçbir fikri yok.
Freeza'nın gücü, Goku'nun veya herhangi birimizin tahmin ettiğinden
çok daha üstün.
N-Ne?
O-O zaman Goku...
Son şimdiden on kat Kaio-ken kullanıyor,
yapabildiğinin maksimumu bu,
yine de yeniliyor, Kaio-sama?
Daha kötüsü, Freeza şu an bile
gücünün yarısını kullanmadığını söylüyor.
O-Olamaz!
İşte bu yüzden ona ne olursa olsun
Freeza'ya karşı koymamasını söylemiştim.
O kaybetti...
Endişelenmene gerek yok.
Seni öyle basit bir hareketle anında öldürmeyeceğim.
Bu, öfkemi dindirmeye yetmez.
S-Sanırım Kaio-ken'i yirmi kata
çıkarmaktan başka çarem yok.
Vücudum kaldıramayabilir...
...a-ama dediği gibi, gücünün sadece %50'sini kullanıyorsa,
yapabileceğim başka bir şey yok.
Bunu düşünmek için artık çok geç.
Sonuçta başlatan sen oldun.
Ben sıkılana kadar oyuncağım olacaksın.
Sorun ne? Biraz da sen karşı koymalısın.
Meydan okuma olmadan eğlenceli değil.
Hey, şimdi eğlence yeni başlıyor.
Henüz yatma vakti değil.
Artık dayanamıyorum!
Ee? Balık olmak nasıl bir his?
Kuririn...!
Chichi!
Goku-sa...!
Goku-sa!
Baba!
Gohan!
N-Ne?!
Baba!
G-Goku!
Gohan, Chichi ve Dünya'daki herkes ile
Namek Gezegeni'nin geleceği için,
asla kaybetmem mümkün değil!
Gücünün sadece %50'sini kullandığını
söylemesi bir blöf mü,
yoksa değil mi bilmiyorum,
ama yapabileceğim tek şey
yirmi kat Kaio-ken'i denemek!
Ka...
...me...
...ha...
...Ha!!
K-Kahretsin...
Bu nasıl olabilir? Ona zar zor zarar verdi.
B-Bu sefer de blöf yapmıyordu.
Gerçekten de gücünün yarısını kullanıyordu.
İ-Nanılmaz.
G-Goku'nun Kamehame-Ha'sı
inanılmaz güçlüydü!
Peki neden?
Neden Freeza neredeyse hiç hasar almadı?
Baba'nın Ki'si ciddi şekilde düştü!
Dünyamızda nasıl böyle biri olabilir?
Tamamen yenildi.
Kaio haklıydı.
Ne olursa olsun, Freeza'ya karşı
gelmemeliydik.
A-Az kalsındı.
Ş-Şu aşağılık Saiyan'da nasıl
böyle inanılmaz bir güç olabilir?
Vücudumu bu kadar zorlayan ilk kişi o.
Aşağılık Saiyan!
Şu...
...acıttı.
Acıttı!
B-Baba!
Seni maymun!
Biraz önceki o enerjin nereye gitti?
Seni küçük solucan. Tüm gücünü mü tükettin?
Elinizden gelen bu kadar ise, belki de bunu bitirmeliyim.
Gerçekten çok güç kaybettim.
Doğrusu, o yirmi katlı
Kaio-ken benim için fazlaydı.
Düşündüğüm gibi, siz Saiyanlar aşağılık varlıklarsınız,
tek işe yaradığınız şey savaşmak.
Hepiniz aptalsınız.
Sizi yok etmemde haklıymışım.
Artık... dayanamıyorum...
Kakarrot, seni daha iyi sanıyordum.
Tüm gücün bu kadar mı?
Saiyan gururun nerede?!
B-Ben Saiyan değilim!
Hala mı böyle diyorsun?
Sen tam bir Saiyansın!
Vegeta, bunların artık önemi yok.
Sen ve ben...
Vegeta, yoksa sen...?
Sen bir Saiyansın.
Damarlarında savaşçı Saiyan ırkının kanı akıyor.
Bu seni rahatsız etmiyor mu?
Senin ve benim doğduğumuz dünya,
Vegeta Gezegeni, oradaki Freeza tarafından yok edildi!
Bizi bir hiç gibi ezip geçmesi,
Saiyan gururunu yaralamıyor mu?
Baban Burdock da dahil,
ve ayrıca...
...benim babam, Kral Vegeta...
Kakarrot, geriye kalan son Saiyansın.
O, her bir Saiyanı öldürmek istiyor.
Çünkü evrendeki en güçlü savaşçının,
efsanevi bir Süper Saiyan'ın doğmasından
korkuyor!
Keşke onu ben yenseydim...
...ama beni bir bez bebek gibi öldürdü.
Bu ne kadar sinir bozucu, bilemezsin.
Ama yalvarırım Kakarrot...
Freeza'yı kendi ellerinle yenmek zorundasın!
Ne düşündüğünü anlamıyorum.
İşte bundan nefret ediyorum!
Hayır, kolayca ölmenize izin vermeyeceğim.
Bundan biraz daha keyif almak istiyorum.
Vegeta...
Dünyada büyüdüm, Saiyanlar hakkında hiçbir şey bilmiyorum.
Ama öfkeni anlıyorum.
Yine mi bu saçmalıklar?
Kaybedemem. Freeza'ya kaybedemem!
Benimle dalga geçme!
Evet! Kır! Dikkat et! Kır! Elinden gelenin en iyisini yap
Sonsuz gökyüzüne uç
Jet akıntısına atlayıp,
istediğimiz yere gideceğiz
Gözüpek olmak en iyisi
Hadi zirveye çıkalım! Tamam mı?
Bu göz alıcı mavi Dünya'mız
yeri doldurulamaz dünyamız,
ve ondan vazgeçmiyoruz
Bir Kamehame-Ha fırlat
Sen doğdun
bu belirsiz zamanlarda dünyayı korumak için
Evet! Kır! Dikkat et! Kır! Elinden gelenin en iyisini yap
Tüm gücünle git
Umudum silahım,
öyleyse geleceğe inan
Heya! Ben Goku!
Artık başka çarem yok,
bu işi kozumu kullanarak bitireceğim!
son kozumla!
Neden öyle duruyorsun?
Ne yapmaya çalışıyorsun?
Namek gezegenindeki herkes,
ve evrenin diğer dünyaları,
bana birazcık genki enerjinizden verin!
Dragon Ball Z Kai'de önümüzdeki bölüm,
"Bu Benim Son Kozum!
Goku'nun Devasa Genki Dama'sı."
Bu büyüklükte bir Genki Dama ile Freeza'yı yener!